kyoushitsu no madogoshi ni bonyari to sora ni tou
教室の窓越しにぼんやりと空に問う
"nan no tame boku wa ikiteiru no?" wakannai yo
「何のため僕は生きているの？」 わかんないよ
shiritai to omowanai koto bakari manabasare
知りたいと思わない 事ばかり学ばされ
kidzuitara jibun no kotoba sae nakushiteita
気付いたら 自分の言葉さえ失くしていた
kyoukasho no yohaku ni kaita risou no boku wa
教科書の余白に書いた理想の僕は
otona tachi no iinari janai
大人達の言いなりじゃない
tobu tori no you na jiyuu ga atte
飛ぶ鳥のような自由があって
yume wo miseta kuse ni kanaereru chikara wo
夢を見せたくせに 叶えれる力を
ataete kurenai nante tsuraku naru dake da yo
与えてくれないなんて 辛くなるだけだよ
sukaato no take sae kimerareta nagasa de
スカートの丈さえ 決められた長さで
yaritai koto mo dekizu ni boku wa doko ni iru no
やりたい事もできずに　僕はどこにいるの
kokoro no naka koe ga suru, "koko ni iru" to
心の中声がする、「ここにいる」と
sora wa kirei na no ni
空は奇麗なのに